Repository: CyrilleB79/checkGestures
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Search for &duplicate gestures
zh_cn: 重复按键或手势搜索

source: Gestures &without description
zh_cn: 无说明的按键或手势

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: Target gestures not found
zh_cn: 找不到目标按键或手势

source: Select a gesture from the list
zh_cn: 从列表中选择一个按键或手势

source: Gesture
zh_cn: 按键或手势

source: Script description or function name
zh_cn: 命令描述或函数名称

source: Category
zh_cn: 类别

source: This gesture is not represented in the NVDA Input Gestures dialog.
zh_cn: 此按键或手势未在“NVDA 按键与手势”对话框中显示。

source: Gesture without description
zh_cn: 无说明的按键或手势

source: Check Input Gestures
zh_cn: 按键或手势检查

source: Find and fix input gestures conflicts in NVDA and add-ons.
zh_cn: 查找并修复 NVDA 及插件中的按键与手势冲突。
